Здравствуйте! В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
И гость сегодняшней нашей программы —
эмпат, рунолог, целитель и обладатель премии Мессинга Руден.
Здравствуйте, Руден!
Здравствуйте!
Руден, наш первый вопрос будет касаться непосредственно твоей деятельности.
Мог бы ты для зрителя раскрыть чуть подробнее,
чем ты занимаешься, как это выражено
и чем, скажем так, твоя специфика отличается от других специалистов в сфере магии?
Моя специальность в сфере магии — это рунология в первую очередь.
Я занимаюсь именно скандинавскими рунами.
Их есть несколько видов, как славянские, исландские,
но моё направление — это скандинавские руны.
И я двигаюсь только в этом направлении.
Я занимаюсь только рунологией.
Смысл рунологии — это действия.
Руны — это знаки, знаки, которые несут за собой определенные действия.
У каждой руны есть свои действия, которыми мы и работаем.
Почему рунология?
Моё направление мне нравится, потому что я с помощью рун и с помощью этих действий
могу изменять смысл жизни людей
так же, как и настраивать судьбу, корректировать судьбу, не меняя кармы.
Как у нас есть такая поговорка, мы кузнецы сами своего счастья,
тем самым с помощью рунологии мы изменяем действия человека.
Не как в другой практике мы можем что-то наводить,
а мы именно действиями изменяем жизнь людей.
Именно действиями мы вытягиваем людей из какого-то определенной ситуации.
Почему рунология?
Рунология взаимодействует именно с человеком.
Поскольку человек будет верить в ту или иную систему,
мы будем содействовать взаимно.
Человек действует, действия рун.
С помощью этих действий мы выводим человека из какого-то состояния,
какой-нибудь депрессии, если же такое...
Многие называют порча, наговор и по-другому.
В моей сфере это все называется негативным влиянием,
и именно с этого негативного влияния мы вытаскиваем людей.
Эффект рунологии мы работаем точечно.
Это мы ищем проблему, и мы работаем именно с этой проблемой.
Мы ее обрабатываем и из нее вытаскиваем человека.
После чего мы восстанавливаем организм человека в определенной именно среде,
чтобы человек снова мог жить и направляться в том же направлении,
как он и жил до этого, но уже с глобальными изменениями в себе
плюс переменами жизнедеятельности своей.
Человек уже смотрит совсем по-другому.
Назовем это так.
Перезагрузка в голове происходит так же автоматом,
что человек начинает свою жизнь перезагружать,
но настраивать по-новому.
Поэтому, когда мы производим очищение человека,
то мы говорим, что вы должны перезагрузиться.
И происходит перезагрузка полностью своего состояния в голове
и эмоционального состояния, и человек начинает свою жизнь
по ступеньке выстраивать снова.
После чего, после чистки мы даем всегда год времени,
чтобы человек за протяжение этого года уже полностью перенастроился
и жил по-новому.
Плюс тех негативных ощущений, которые присутствовали.
Ну и автоматически мы должны предложить или предоставить защиту человеку.
Как происходит весь этот процесс?
То есть как с помощью рун меняется смысл жизни человека?
То есть в моем представлении руны это больше инструмент для гадания.
Нет, вы неправильно это восприняли.
Мы не можем вообще говорить о практике как гадания.
Для меня слово гадание это угадать.
Корень этого слова это угадать.
Я не угадываю, я предсказываю.
Это очень важно знать, любой практик должен это знать,
что мы не угадываем, мы предсказываем.
Мы преподносим информацию о прошлом, настоящем или будущем.
Очень интересно, как происходит этот процесс?
То есть вы можете рассказать больше?
Давайте я вам предоставлю такую возможность взять даже в руки.
Это рунический оракул, который был мною созданный на русском языке.
Это первые карты с рунами, со знаками рун на них.
С описанием на русском языке каждой руны значения.
У каждой руны есть свое значение.
И здесь находится описание каждой руны.
И во время прогнозов или раскладов картами мы можем отсюда черпать информацию.
То есть получается, предсказание заключено в самом значении руны,
оно не приходит вам как изнутри.
Нет, еще раз мы повторимся, вернемся к тому моменту.
Это рунический оракул, созданный для тех практиков,
которые только начинают обналоги,
чтобы они уже осознательно знали информацию данную руной.
Если же делаю это я, я делаю это как и на камнях, как и на дереве,
я знаю, что эта руна значит, я уже это подсознательно знаю,
что эта руна говорит или что она хочет передать.
И это происходит здесь в голове.
Это не происходит, что ты откуда-то считываешь информацию,
ты видишь знак перед собой,
и ты уже понимаешь, что этот знак хочет именно об этом человеке сказать.
То есть конкретно все-таки с человеком?
Конкретно именно с человеком.
Идет контакт в любом случае только с человеком.
Потому что расклад рунический ты можешь сделать любому,
и он может быть везде одинаковый,
но сам смысл спрятан за знаком.
Вот интересно, как вы улавливаете этот смысл?
Я не могу вам этого на 100% объяснить,
потому что это происходит именно здесь.
Это щелчок, это происходят такие шумы,
и голоса или разговоры происходят в голове,
именно и оттуда уже ты начинаешь говорить.
Это производится, я бы так сказал, непроизвольно,
и человек получает информацию достоверную тому,
и плюс ведение консультации очень важно,
не считывать человека с его слов,
а именно давать информацию прежде до того,
как человек начнет с тобой разговаривать.
Ну вот как в моей консультации происходит,
человек приходит, мы приветствуем, знакомимся,
я смотрю в глаза, делаю расклад и начинаю говорить я.
Если человек пытается меня перебить, я его останавливаю и прошу,
дайте мне договорить, а потом будете говорить вы.
То есть нет такого, что человек приходит,
озвучивает свою проблему или запрос?
Это неправильный подход, потому что я называю это больше психологией.
Есть, конечно, такие моменты, когда человек приходит уже с определенной проблемой,
уже действительно есть проблема, которую он хочет решить,
и у него идет уже запрос именно по этой тематике.
А после чего мы просматриваем человека на основное,
что у него действительно есть, потому что очень многие приходят,
вот на мне негатив, мне нужна срочно ваша помощь.
И когда ты делаешь просмотр, ты понимаешь,
что с человеком, в принципе, все нормально,
просто сам себе, извините, называется, роет яму, в которую сам и лезет.
Поэтому ты начинаешь человеку объяснять, что простите, пожалуйста,
но негативного характера на вас нет ничего,
кроме того, что ваше подсознание работает так, что вы сами себя закапываете.
Поэтому как бы тут фактор остается того, что, в первую очередь,
человек приходит с проблемой, либо же ты человеку доносишь информацию,
что на тебе ничего нет, либо действительно есть какая-то проблема,
из которой нужно разбираться, которую нужно именно решать.
Добрый вечер.
Вера.
Да.
Я Денис.
Давайте посмотрим ваше состояние.
Сделаем диагностику негатива для начала.
И оттуда будем пригнать.
Смотрите мне в глаза.
Посмотрите.
Первоначально куда идет направление вашего негатива, который у вас присутствует?
Это ваше состояние психологического характера.
Это говорит о том, что это в голове.
Передвижение в голове.
Вы запутались сами в себе уже.
Вы не можете найти путь выхода.
Первое.
Следующий момент.
Работа чья сделана была?
Сделана женщиной.
Взяли вы сами к себе это?
Нет.
Это не подклад.
Это не подброс.
Не подлив.
А именно вы взяли в руки.
И принесли с собой скорее всего в дом.
Что это?
Это связь идет с могилой.
Идет с мертвой землёй.
Похоже что-то должно быть на крест.
Такого характера.
И следующий момент.
Самое основное.
Это словесное проклятие.
Здесь просто миллион.
Вам прям в спину кричат.
Жалость?
Это вот то, что для начала.
С чего мы можем начать?
Откуда ходить?
Следующий момент.
Есть мужчины, которые предательны.
Они стоят здесь как монасты и туризм.
Они говорят о том, что человек, который предаёт.
Предаёт постоянно.
За дня в день всё больше и больше.
Ваше состояние в голове эмоционально.
Оно угасает.
Вы уже вроде бы как и хотите какие-то идеи воплотить.
Но вы сами их уже и хороните.
Потому что не то чтобы ресурсов не хватало.
Именно энергии не хватает.
На это всё.
То, что можно сказать из первоначального расклада.
Но негатив.
Следующий вопрос.
Как и где этому учиться?
Опять же, сегодня очень много материала.
Можно даже достать в интернете.
Не нужно искать каких-то книг.
Или, не знаю, нужно ли в этом наставник какой-то.
Как у тебя это происходило?
Я расскажу вам очень интересную историю из моей жизни.
Которая произошла примерно сейчас уже 6 лет тому назад.
Ко мне приехал человек мой очень хороший, знакомый один.
Как сказать, родственник.
Положив руны мне на стол.
Собрался и уехал.
И пропал на год.
Заблокировав меня во всех сетях.
Чтобы я никак до него не достучался.
Я взял руны в руки.
И просто перелистывая их.
Я понял, что я знаю их название.
И у меня в голове уже идёт информация.
Что я знаю, что они значат.
Каждый знак.
И это меня подтолкнуло.
На протяжении двух месяцев я изучил в своей голове.
И за счёт своих снов я изучил руны.
Но это были первоначальные знания.
Это ещё не работа.
После чего я начал практику.
И начал контактировать с людьми.
Просматривая людей.
Я делал это абсолютно, ну, бесплатно мы не говорим.
Но безвозмездно.
Через социальные сети.
Я давал возможность людям задать мне вопрос.
Или просмотреть их на негативные обстоятельства.
Либо же просмотреть, как развивался их род.
Есть ли у них способности.
Очень многим это очень интересно было.
Наставник.
Наставник всегда есть.
Как бы мы не хотели.
Или кто бы как бы не говорил, что наставник не нужен.
Это приходит с поколением.
Но наставник есть.
Наставник это либо тот, кто тебе это приносит, даёт.
Либо в будущем тот, кто тебе даёт какое-то наставление.
Даже одно наставление это уже наставник.
И у меня такая ситуация тоже в жизни была.
Через год познание Арун.
Ситуация произошла такая, что я находился в каком-то тупиковом состоянии.
Мне нужен был совет со стороны от кого-то такого человека.
Который больше, чем я знает.
И больше, чем я мог уже доставить людям информацию.
Или же помогать людям.
Я, например, в тот момент находился я перед выбором.
Потому что ко мне обратился человек с помощью.
Реальной помощью.
Которую как бы я могу.
Я знаю, что я могу предоставить.
Но я не знаю, как это сделать.
И я нашел человека, который мне реально тогда помог.
За счёт того, что он мне всего ответил на два вопроса.
Как мне работать?
И куда мне двигаться?
И как мне создавать свои работы?
Потому что рунология это связка многих рун.
Например, для очищения или же для защиты.
Это связка рун.
Либо формулы, либо вязи называемые.
Закрытые в круг.
Может быть просто одна на другой наложена.
Либо же вряд как у меня на голове рунические формулы.
Как их правильно создавать?
Как их правильно сопоставить?
Чтобы оно работало.
И я его считаю своим сенсеем.
Потому что на два вопроса мне дал те ответы, которые я искал год.
Поэтому наставник в рунологии, как в любой другой магии, он должен быть.
Если практик не замечает того, что у него есть наставник,
значит это не такой уж хороший практик.
Спасибо.
Знаешь, что ещё было интересно?
Когда ты рассказывал о специфике работы с рунами.
Ты сказал, что и в конце мы ставим защиту на человека.
Интересно, что за защита?
От кого или от чего она ставится?
Верно. Это в моей личной практике.
Или как лично я работаю.
Я делаю очищение человека от негативных воздействий на него.
После чего я ставлю два дня восстановления.
Это также с помощью рун.
Это связка специальных рун, которые восстанавливают организм человека.
Чтобы он снова обрёл свои силы, которые были утрачены на протяжении времени чистки.
И после чего я предоставляю свою личную защиту,
которая создана мной.
Завязана связка рун определённые.
Диагностику делаешь, чтобы эта защита обязательно подходила человеку.
Не просто так налепил и гуляй.
А именно, чтобы эта защита подходила человеку.
И она ставится от меня абсолютно безвозмездно, в учёт той чистки.
На полгода я ставлю защиту для восстановления родовой защиты.
Либо просто, чтобы человек защищался и сам себе осознавал, что ему и куда дальше двигаться.
Но это делаю я.
Это в моей практике так.
Как делают другие практики, я не могу на это ответить.
Это понятно.
Руден, скажите, пожалуйста, сколько времени вы занимаетесь этим?
Вот сколько вам понадобилось для того, чтобы освоить рун?
Чтобы освоить рунологию?
Времени не хватит.
Всей жизни не хватит.
Потому что рунология – это обучение на протяжении всей жизни.
На сегодняшний день у меня почти 5,5 лет изучения и практики.
И тут нельзя сказать, что это любительское или это действительно профессиональное.
Я называю любительским.
Это то, что ты начинаешь когда-то обучаться, но не практикуешь на человека.
Как только ты входишь в контакт, взаимодействуешь с каким-то человеком,
ты уже начинаешь профессионально это делать.
Потому что ты несёшь за этого человека ответственность.
В этом и заключается профессионализм работы.
Вот такого характера.
Смысл в том, что рунологии, как и любой другой магии, у неё нет конца и края в обучении.
Ты будешь постоянно к чему-то новому обучаться, изучать, как-то продвигаться вперёд.
А вот скажите, относительно рунологии.
Вы её изучаете в контексте, скажем так, религиозной традиции конкретной?
Или же как отдельно, вот сам инструмент руны вы взяли для себя?
Можно изучать руны как отдельный инструмент.
Но в основном ты должен принять это всё религиозно.
Я поменял свою веру, я стал язычником.
Я верю в то, что существует, то, что я могу ощутить, пощупать, на чём я стою.
Вот эти четыре стихии, как минимум в них нужно верить.
Потому что за счёт этих четырёх стихий мы и работаем с рунами.
Они просят активации.
Активация происходит за счёт одной из стихий, либо все четыре стихии.
Интересно, расскажите по поводу, как активируются стихии и как они вам помогают в работе.
Не стихии активируются, активируются именно рунические работы с помощью стихий.
Если мы, например, работаем дистанционно, человек присылает свою фотографию,
на этой фотографии наносятся руны со специальными оговорами,
после чего рунолог должен определить свой став, либо вязь, либо формулу,
какой из стихий он активирует, либо это четыре все стихии будут активироваться.
Это всё зависит от того, насколько сложной будет работа.
Но активация стихиями – это вода, огонь, земля и воздух.
Всё по возможности, как предоставляется.
Например, если вы находитесь в квартире, как я, например,
если я в Германии, я работаю в своей квартире, не в доме,
то мы берём за место земли соль, потому что она есть недор земли,
вода у нас есть вода, да, если же нет подручности, возможности воды,
то у нас есть обязательно слюна, либо кровь, либо какие-то ещё биоматериалы,
огонь, свеча, спички, но зажигалка редко пользуемся, в основном свеча или бы спички,
но и воздух, либо дыхание, либо это аромопалочки, которые извлекают дым,
и его тоже можно воспользовать как воздушной активацией,
как активация одной из стихий.
А для чего это делается? Это как источник какой-то силы?
Это источник энергии.
Источник энергии.
Источник энергии, который придаёт больше сил для труднической работы.
То есть вы работаете за счёт энергии стихий.
И, собственно, отсюда вы и черпаете свою личную энергию.
Если мне нужно место силы, то я нахожусь, либо я еду на Северное море,
либо я иду в лес, где тихо, спокойно, и я оттуда черпаю энергию.
Плюс дароприношение также происходит либо в лесу, либо в обережье.
А вот расскажите, как в процессе работы это происходит?
То есть, получается, когда к вам приходит человек с каким-то запросом,
вы ему когда помогаете, вы тратите свою силу?
Свою энергию.
В первую очередь мы тратим свою энергию, которая внутри нас.
Мы отдаём свою энергию, которую мы потом же и пополняем.
Но мы работаем в любом случае через свою энергетику.
Ну вот интересно, но энергия стихий и энергия человека, она же разная?
То есть как происходит это взаимозамещение?
Смотрите, любой человек питается за счёт энергии стихий.
Вы же воду пьёте.
Логично, вы же по земле ходите.
Вы же воздухом дышите.
Вы же готовите на огне.
Вы питаетесь всё равно одной из стихий всегда.
У вас идёт подпитка от стихий.
Вам хочется поехать на море, поплавать в воде?
Хочется?
Вы едете, плаваете.
Хочете свежего воздуха?
Вы идёте в лес свежим воздухом подышать.
Полежать на траве?
Получить энергию из земли.
Посидеть у костра вечером?
Понимаете смысл?
Вы питаетесь стихией.
Ваше тело, оно напитывается в любом случае одной из стихий всегда.
То есть в принципе можно говорить, что маг, он может...
Перезагрузка, конечно, да.
Мы сами себя перезагружаем.
За счёт кого-то мы не можем загружать.
Конечно можно пицаться энергетикой других людей,
но это уже происходит вампиризм.
Вы это делали?
Иногда приходится, так скажем.
Как это происходит?
Бывают такие моменты.
Но это также на энергетическом уровне подключение происходит.
Как я вам объясню?
Я посмотрел в глаза, я к вам подключился.
Вы этого не поймёте.
Просто вам захочется отдохнуть, будет усталость.
А я буду прибавлять себе сил.
Но это происходит очень редко.
Это когда очень тяжёлая работа.
Когда уже ты не можешь начерпаться в этот момент энергии отовсюду.
Тебе нужна просто подпитка от человека какого-то.
Ну я в своей практике за всё своё протяжение времени
я питался только своим же знакомым практиком,
который мне разрешал подключиться к нему.
И от него я получал энергию для восстановления.
Вот тоже, кстати, интересный момент.
Знакомый практик разрешал подключаться к нему?
Правильно.
То есть он это делал осознанно?
Осознанно, да.
Любой другой человек, он осознанно пускает мага себе в жизнь?
Или вампира того же энергетического?
Нет, это происходит абсолютно неосознанно.
Есть такие люди, они как вампиры.
Они сами в принципе подключаются неосознанно.
В первую очередь.
А человек, который более слабый энергетический отполь,
он даёт возможность подключиться к себе.
И потом, в основном, к каждому человеку можно, в принципе, подключиться.
Это происходит, в принципе, неосознанно.
Маг это делает осознанно.
Есть такая энергетика у людей вампиризма,
и они это делают неосознанно.
Это происходит абсолютно где-то там сзади, с головы.
Он даже не подумав о том, он может просто с вами общаться,
а вы себя чувствуете хуже, хуже, хуже,
а он, наоборот, накапливает энергию.
Наш, кстати, часто задаваемый вопрос от зрителей.
Есть ли какие-то универсальные, общедоступные способы защиты?
Универсальные, общедоступные способы защиты?
Ну, каждый человек может сам себя, в принципе, защищать, да,
но насколько это будет стопроцентно эффективно, я не могу сказать.
Но я в своём случае, я это вижу так, или в моей практике я это вижу так,
я часто говорю людям, вы можете визуально себе образовывать защиту
в виде шаров, в виде кокона вокруг вас,
и это будет вас защищать, по крайней мере,
от минимальных таких нападок, как зависть,
либо же плохое слово, в смысле, как люди,
когда в основном нас проклинают, да,
вот этот кокон будет, по крайней мере, от этого уже отбивать.
То есть, просто достаточно его представить, что ты окружён.
Ну, визуально себе уже в голове представить и верить в это, конечно же, да,
это очень важно, верить в то, что вы себе представляете.
Ещё по поводу энергии стихий.
Это специфика рунологии, да, вот взаимодействие с энергиями стихий,
или это же распространено вообще у других практиков?
Нет, в принципе, это во многих практиках распространено,
но в нашем случае, как в рунологии и язычестве, мы работаем со стихией,
потому что это идёт, в моём случае, как скандинавское направление,
мы работали всегда со стихиями, у нас у каждой стихии есть определённое направление,
плюс мы работаем ещё с богами, у нас их достаточно много,
и поэтому мы работаем с богами, и я в основном работаю
либо с Одином, либо с Тором.
У нас Тор – это защитник земли, а Один – всеотец всех богов.
Расскажите, пожалуйста, подробнее по поводу работы с богами,
как это происходит, как наладить связь, куда звонить?
Телефона у них нет, нет, это происходит не так,
как все люди себе представляют, да, что вот он попросил, а ему ответили,
нет, это не так происходит, вы просто обращаетесь к богу с определённым запросом
и ожидаете ответа, а ответ происходит где-то сбоку вам,
может быть, либо перед вами что-то, ну, что-то должно произойти,
что будет сопутствовать тому ответу.
Как какой-то знак, да?
Знак, да, такого характера, но когда кого, у меня оттуда никто ничего не говорит.
По каким вопросам вы к ним обращаетесь?
В принципе, к богам обращаться по каким-то вопросам я не обращаюсь в основном,
у нас идёт такое, что если я совершил какую-то работу,
я способствуюсь тому, что я прошу всегда помощи у одного из богов
в определённом смысле работы и после чего я просто приношу дароприношение,
но в нашем стиле или в нашем направлении в налоге мы не даём откупов,
как называют, да, жертвоприношения у нас нет, мы несём дары богам,
потому что наши боги, они смертны и они воспользовались долгожителем
только за счёт того, что было золотые яблоки, которые они ели,
из-за этого продлевали свою жизнь, в нашем же случае все боги смертны.
Интересный момент, получается, как вы знаете, что вам отвечает именно бог,
к которому вы обращаетесь, а не просто сознание так работает, да,
то есть вы уже ждёте ответа, поэтому видите там какие-то…
Ну, в первую очередь, когда ты начинаешь заниматься и в глубину уходишь в налоги,
ты ищешь себе или выбираешь себе одного из покровителей,
ты обращаешься, ты ему приносишь дароприношение,
причём ждёшь, ожидаешь знака от этого бога и продолжаешь уже направление.
Это как бы состоялся, да, или как это?
Ну, договор называется, это не в моей практике,
в моей практике состоялся контакт, контакт с тем или иным богом,
который тебе ответил на твой запрос и потом происходят ситуации в жизни,
которые исключительно происходят из истории.
Вот если взять, например, описание одного из того бога,
ну, возьмём, например, как я, у меня покровитель Один,
Один он старец, мудрец, который ходит и везде всем вещает,
плюс это человек, который испытывает людей,
или же испытывает самого себя,
когда он себя приковал копьём своим же к дереву и дросил, да,
чтобы познать руны, он окропил их своей кровью.
Ну, вот этот смысл в том, что именно проходить какие-то испытания,
и в моей жизни уже было достаточно испытаний,
что я могу себе сопутствовать и сказать, да, действительно,
я выбрал правильно покровителя, с которым я иду по жизни.
Ну и всё-таки как понять, что отвечает именно Один?
А вдруг с вами играются какие-то другие, я не знаю, существа?
Другие существа, они совсем по-другому ощущаются.
То есть вы всё-таки ориентируетесь на какое-то внутреннее чувствование,
как это назвать?
Ну, я сказал бы так, что это тяжело объяснить или передать словами,
это надо прочувствовать, это надо прожить.
Попробуйте описать, пожалуйста, это очень интересно.
Ну, это по определенной ситуации в жизни, наверное, должны произойти.
Ну, какие-то испытания, например, очень большой скачок в бизнесе, да.
Ну я, в свою первую очередь, я бизнесмен, у меня свой бизнес в Германии,
который я веду, и очень большие скачки – это когда у тебя миллионник,
и он резко падает вниз и снова поднимается.
И чтобы снова подняться, это надо пройти какие-то определенные пункты испытаний.
И оно ощущается изнутри как энергетически, как, ну, это не словами,
это как энергии происходит, и ты понимаешь, откуда это исходит.
Ну, а смысл в том, что, опять же, что для начала нужно изучить.
Я изучаю не по книгам, я изучаю за счет снов.
Я прошу сны, и все, что я знаю, все мои знания, они познаты именно из головы, именно из снов.
Не читая книг каких-то определенных, потому что я книгам не верю и не доверяю.
Для меня книги написал человек, поэтому как можно верить то,
что написал человек, и из поколения переписывал, и очень многое изменилось.
И достоверной информации мы не получаем из книг.
По поводу богов-то, вот вы меня спросили.
Мне в один момент, представляете, у меня фирма «Миллионник»,
меня в один момент на 960 тысяч нагревает государство немецкое.
Меня с миллиона так, фух, на ноль, просто на колени поставили.
У меня 32 рабочих, которые зарабатывают нормальные 2,5-3 тысячи евро в месяц.
А зарплату надо платить.
А мы на коленях стоим.
И надо было снова подниматься.
Это и говорится в этих испытаниях.
Потому что Один делает такие испытания, что прям жестко.
Для чего это делается?
Для того, чтобы…
Познать жизнь.
Со всех сторон.
Вот относительно гадания по рунам вообще…
Не гадания.
Ну, да, вот именно работает…
Вот воспринимите, пожалуйста, вот это слово «гадание».
Это угадать.
Я не люблю угадывать.
Я говорю.
Вот пришел человек ко мне на прием.
Я человеку рассказываю то, что мне говорят, что мне переносят руны.
Я не гадаю.
И когда приходят ко мне, можете мне погадать?
Я говорю, там дверь.
Я не гадал, я не угадываю.
Я предсказываю.
Предсказываю или рассказываю.
Ну, то есть предсказания, они стопроцентные?
Стопроцентные.
Как это возможно, стопроцентные предсказания?
Многие маги говорят о том, что они в любой ситуации не могут дать стопроцентной гарантии,
потому что все может поменяться, там человек может поменяться.
Или это они петляют.
Интересные маги.
Какие интересные маги?
То есть вы даете стопроцентную гарантию?
Смотрите, есть один фактор в магии.
На сегодняшний день и на сейчас, на этот момент, я вам даю информацию,
такую, которая будет, если вы не будете менять свой образ жизни.
Как только вы на завтра…
Вы едите на машине, вам машина надоела, вы ее завтра продали.
Автоматом идет перенастройка.
И уже вы поменяли какую-то часть своей жизни, понимаете?
Поэтому предсказания будут уже на следующий день меняться в вашем случае.
И настоящий практик на 10 лет вперед не будет предсказывать.
Максимально год.
То есть нет такого учета, что человек может поменяться в любую минуту, даже сам, внутренне, к примеру?
Конечно.
Но на сегодняшний день вы ко мне пришли,
за сегодняшний день я вам даю стопроцентную гарантию моего предсказания.
На один день стопроцентную?
Нет, на сегодняшний день я вам даю стопроцентную гарантию моего предсказания,
если мы говорим о настоящем.
Если мы говорим о будущем, какие-то факторы определенные,
не мелочь жизненная, а именно какие-то определенные факторы,
я даю стопроцентную гарантию на свое предсказание.
Руден, скажи, пожалуйста, сны.
Сны, в которых тебе приходит информация,
как они выглядят, как, что это, сюжет какой-то, яркая картинка,
или же просто вспышки чего-то.
Можешь вот этот момент раскрыть?
Для меня мой сон — это в первую очередь, знаете,
как будто какой-то фильм происходит в голове,
как будто ты видишь определенную какую-то историю,
ты проживаешь эту историю сам, ты находишь себя в ней внутри,
и чтобы ее понять, ты проживаешь вместе с тем, что происходит во сне.
Она такая более реалистичная.
В принципе, все мы любим смотреть кино,
и когда мы смотрим кино, есть такой захватывающий фильм,
и ты как будто вместе с ними проживаешь эту ситуацию.
То же самое происходит в голове в этот момент.
И плюс приходит вся информация, которая связана именно с той или иной тематикой,
которую ты перед тем, как лечь спать, себе задал в голову.
И плюс к тому же мы проживаем руны на себе,
и в определенный момент ты видишь сон уже непроизвольно,
не заказывая на тематику, а ты проживаешь руну на себе в основном,
и за счет этого ты видишь сон именно об этой руне,
и как ты можешь ее интерпретировать, так же приходит очень много раз во сне.
Ну и сам процесс, откуда взялась руна, что она значит,
что она за собой несет, и какая связь идет у нее с человечеством.
Хорошо. Относительно вашей практики, такой вопрос.
С чем к вам приходят люди? Вот основная масса, с каким запросом?
Абсолютно разные люди приходят и абсолютно с разными запросами.
Ну в основном приходят за диагностикой.
Диагностикой самого себя или диагностикой,
есть ли негативные какие-то отношения на тебя,
либо же негативное влияние, либо что происходит в моей жизни.
Вопросов просто уйма, реально уйма, или же почему у меня никак не получается отношения.
Ну реально, вопросов уйма у людей в наше время просто максимальное количество
таких вопросов, таких запросов.
Плюс ситуации в странах складываются таким образом,
что у многих что-то теряется, что-то происходит.
Люди не понимают.
Ну тут уже опять же работая как иеронолога,
ну тут с некоторыми нужно работать психологически, у которых ничего нет.
Просто объяснить людям, что, донести до них, что ну вы должны понимать,
что нет здесь вас магии, а вот у вас в голове реально засело,
и вот попробуйте найти этот момент.
Всегда людям даешь возможность, чтобы они нашли сами в голове этот момент,
с которым они могли бы разобраться.
Если они это не могут, уже тогда ты стараешься влезть
и целенаправленно изменить вот эту ситуацию в голове,
чтобы человек понял в чем проблема, и именно ее отбросил,
и начал работать дальше с собой, сам над собой.
Ну или же такие моменты, как у меня очень часто такое случается в моей жизни,
что я сам нахожу людей, которым нужна помощь,
и работаю с ними за счет своей энергии, за счет того, что я эту работу или эту помощь
людям сам оплачиваю, так скажем, да, с дароприношением своей энергии.
Переработка этой энергии часто бывает, случается такое,
что вот как с маленькими детьми, которые вот очень многие практики
не хотят работать с больными, например, либо же с детьми.
Я считаю, что все-таки нужно помогать и тем, и другим.
Ну, конечно же, без врача никуда, больной в первую очередь он идет к врачу,
а если уже врач не может найти проблему в организме человека,
когда он приходит, мы ищем проблему, если что-то его закрывает,
мы это открываем, чтобы врач мог найти проблему.
Не мы лечим, лечит все равно доктор, но мы пытаемся как бы направить.
Вот в этом и заключается, наверное, чтобы не просто ты приходишь как практик,
чтобы люди тебе сами обращались, а именно ты сам еще находишь тех людей,
которым нужна помощь.
У меня на самом деле вопрос касательно приношений.
Ты говорил о том же, что практик получает знак, что именно принести,
как понять, для какого ритуала, для какой задачи, сколько чего нужно и тому подобное.
В первую очередь каждому практику это дается по-разному, приходит по-разному.
А смысл в том, что какой ритуал ты проводишь, какой сложностью этот ритуал,
тебе также придет информация.
У всех, говорю, по-разному приходят, у кого во снах, у кого картинками,
но тебе там уже обозначают определенное количество,
в моем случае определенное количество яблок, конфет, алкоголя в дароприношении,
либо же у кого-то там мясо, у кого там куриц.
Определенное количество всегда есть, какая-то определенная мера.
В моей практике не было такого, чтобы у меня просили все больше и больше,
увеличивался объем.
У меня объем всегда одинаковый.
Если какой-то происходит серьезный ритуал, тогда уже тебе информационно поступает
либо в голову информация, либо тебе приснится сон, либо картинка.
Всегда по-разному, я не могу сказать, что всегда одинаково.
Всегда по-разному, и в этой картинке уже указывается,
чего именно они хотят и каком объеме примерно.
То есть в вашей практике вы используете не только руны,
а еще какие-то ритуалы или ритуалы обязательно включают руны?
Ритуалы с помощью рун.
Это также со знаками, то же самое мы либо выкладываем,
у меня есть на фейсбуке пару видео, где я провожу тематический ритуал
для показа, как это происходит примерно.
Ритуал выкладывания яблоком, либо виртуал выжигания огнем,
обрисовка огнем, плюс в этой обрисовке огнем происходит начертание рун.
И вокруг этих рун происходит огненное кольцо.
Это, например, для отжигания бесов или привязок, некропривязок.
Это происходит начертание рун в середине свечи определенной остановки
и начертание кольца вокруг этих рун.
И желательно, если человек есть в присутствии,
он находится в середине этого,
происходит отжигание, вытаскивание человека из огненного кольца,
либо же эта работа происходит на фотографии человека.
По-разному.
Это все будет зависеть от сложности ритуала.
И к этому ритуалу обязательно тебе будет заранее сообщено,
потому что ты подготавливаешься к этому ритуалу,
заранее будет сообщено, что, сколько и куда.
По поводу бесов.
Есть ритуалы, то есть вы работаете, помогаете людям, которые приходят?
Как это происходит?
В основном люди приходят уже с какой-то целенаправленной проблемой в голове.
И ты делаешь диагностику,
производится диагностика,
производится диагностика человека именно на фактор наличия,
есть ли действительно какая-то проблема.
И после чего уже определяется, что это за проблема,
либо же это есть...
Ну, диагностики есть как и на негатив, как и на привязки,
как и на все, что только с этим возможно негативного характера.
Ты делаешь диагностику, ты уже понимаешь, видишь,
с чем тебе нужно бороться.
Ты говоришь человеку, говоришь о состоянии,
человек подтверждает,
и, естественно, там уже происходят дальнейшие работы.
Ну, а как эти работы происходят,
это, опять же, подбор ритуала происходит, диагностика,
подойдет ли этот ритуал.
То есть, в принципе, человека от веса можно избавить одним ритуалом,
или какое-то время нужно поработать.
Жертвоприношение принесет...
Ну, смотрите, жертвоприношение приносится в благодарность
за помощь в этом ритуале тех или других сил.
Жертвоприношение, дароприношение, ну, по-разному.
Ну, в каждой специфике свое название,
приношение.
Но смысл, ритуал может быть не один.
Ну, насколько привязан вес, насколько сильна эта привязка.
Может быть, не один, может понадобится два ритуала.
Но смысл в том, что ты делаешь одну работу.
Ты с человеком проводишь одну работу,
после чего ты опять просматриваешь,
если не получилось, ты продолжаешь эту работу.
Но у многих, скорее всего, у ваших телевизиоров
также задастся этот вопрос,
каждый раз надо что-то платить?
Нет.
Если практик берет, он берется в основном за полный объем.
От начала до конца.
И делает от начала до конца.
Закончил работу, вот этот пункт,
когда ты закончил работу, ты закончил работу.
И ты изначально должен человеку поставить,
ты должен уже изначально видеть при разговоре,
при просмотрах, ты должен уже понять
и обозначить для себя, как тяжело тебе это будет,
и сколько это продлится.
Ты должен уже в этот момент человеку оповестить,
чтобы он также подсознательно был готов к этой работе с ним.
Поэтому, прежде чем начать какой-то ритуал,
ты делаешь все равно предварительное очищение.
Пытаешься сперва изначально какими-то легкими,
мягкими способами оторваться от этого,
либо же отбить это.
Если не получается, то уже идет более сочетание.
Опять же, это все будет видно,
когда ты с человеком происходишь,
идешь на контакт, когда ты его просматришь,
там уже ты понимаешь,
что действительно здесь в этот момент нужно.
А может человек сам избавиться от беса?
Нет.
Тут тогда еще очень хороший вопрос.
Интересный точнее вопрос.
Как люди их себе в жизнь призывают?
Есть просто места,
где можно просто так нацеплять.
Это такие места,
я озвучу так ненароком,
есть просто такие церкви,
которые не совсем…
Не совсем церкви.
Не совсем церкви, не совсем батюшками.
И вот как раз туда люди приходят со своими проблемами.
Там происходит очень много церковной магии,
существует очень много церковных ритуалов,
который там оставляет вот эту всю нечисть.
Человек приходит туда,
и он чуть-чуть слабо энергетик,
и он за собой его потащит.
Плюс в следующий момент есть у нас
великие черные маги,
интернет-маги в основном,
которые пользуются интернет-лентами,
откуда они черпают свои знания
и практикуют.
Практикуют, практикуют на других людях.
Я не знаю, для чего это происходит.
Ну, кто-то из мести,
кто-то из побуждения любви.
Ну, у каждого разные в голове мысли.
И этого не пользуются.
А вот человек, скажем так,
сам с своими какими-то действиями
может призывать демона в жизнь?
Ну, вот, к примеру, не знаю,
как говорят в религиях, греховной жизнью.
Знаете, есть такое высказание
«Душу дьяволу продал», да?
Это говорится о том,
когда ты находишься…
Ну, человек может это сделать,
когда он находится на каком-то пике
или когда уже все, считается, что конец.
Я бы вот сейчас, сегодня я отдам все,
что у меня есть.
Я готов все отдать заради того,
чтобы у меня что-то наладилось.
И если это не с помощью какого-то практика или мага,
то обязательно вы что-то за собой зацепите,
к себе привяжете.
А вот, кстати, интересно по этому поводу
«зацепить и привяжете».
Просто вы еще сказали, я вспомнила,
что в некоторых средневековых трактатах
говорится о том, что, ну, как бы,
с одной стороны, и демон не может действовать
без человека в этом мире,
и в то же время колдуны не могут действовать
без поддержки каких-то бесов.
Вот интересно, в магии это работает?
То есть обязательно ли человеку, чтобы стать магом,
нужна вот какая-то поддержка, скажем так,
с невидимого мира?
Поддержка…
Ну, я не назову это бесами.
Поддержка должна быть с какой-то…
ну, связь должна быть с какой-то энергией.
Но поскольку у нас есть энергия одна,
это, ну, каждый интерпретирует по-своему, да?
Что она та, что там она одна.
Просто она разделяется в какой-то момент определенный,
и движения происходят в разных направлениях.
Ну, смысл энергии – она одна.
Ну, для меня, в первую очередь,
земля – это есть чистилище.
Наша земля, на которой мы находимся,
на которой мы стоим – это чистилище,
потому что именно здесь мы проходим какие-то испытания,
нас здесь ломает.
Я не вижу, что есть что-то еще хуже, чем земля.
Ну, а смысл – поддержка энергии должна быть какая-то,
должна быть определенная.
Ну, кто как и с чем работает, у каждого свое направление, понимаете?
Очень многие работают с демонологией,
некромантией, кладбищенской магией.
И вот как раз вы, когда заходите на кладбище,
вы тоже же определенный ритуал проводите,
когда заходите на кладбище.
У христиан это там перекреститься,
потом выходить не оглядываться, идти, да?
Ну, это же не просто так сказано было.
Опять же, на кладбище тоже проводится
очень много магических воздействий,
и там вы также можете зацепить за собой,
привезти за собой домой.
А если человек со слабым энергетическим полем,
энергетикой, он обязательно что-то может подцепить,
прежде чем куда-то идти.
Опять же, как я до этого говорил,
вокруг себя образовывать какой-то окон,
как минимум, чтобы происходила самозащита.
А как происходит, скажем так, момент распознания?
Ведь в большей части даже из тех обращений,
которые мы получаем от людей,
люди не понимают, что у них появился кто-то
из потустороннего мира.
Человек это чувствует на степи.
У него потеря энергии происходит,
человек начинает опускать руки,
просто угасание происходит.
С человеком происходит угасание,
и это говорит уже о том, что тут нужно подумать,
что что-то не так происходит с тобой,
потому что ты чувствуешь, вроде ты здоровый,
а в теле идет угасание,
ты не ощущаешь себя больше тем,
кем ты был до этого, например.
Это говорит о том, что что-то уже происходит,
возможно, это какая-то привязка, которая качает энергию,
потому что в основном бес или демон – это провокация,
это злость, это много агрессии,
либо же это опустошение тебя выкачивает,
твою энергию выкачивает, чтобы тот стал сильнее.
Поэтому этот человек ощущает на себе,
либо он слышит какие-то голоса потусторонние, по-разному.
У меня есть очень много статей на фейсбуке,
которые именно говорят о том,
как вы можете себя,
я не могу просто пересказать,
это слишком много информации,
как вы можете у себя распознать
тот или иной негатив или ту или иную привязку.
Ну, а мы с помощью рун,
когда человек приходит уже,
с помощью рун просматриваем и определяем,
кто из привязанных.
Вы вот много говорите относительно того,
что вы считываете людей,
когда к вам приходят,
по поводу эмпатии.
Вот скажите, что это значит
в вашем конкретном случае эмпат?
В моем конкретном случае эмпатия –
это подключиться к человеку,
войти в его состояние,
прожить его проблему,
выйти с определенным решением этой проблемы.
И это должно происходить очень быстро.
Это должно происходить,
если человек пришел с какой-то
определенной проблемой на консультацию,
ты должен уже в первые 5-10 минут
уже побывать там,
выйти и знать оттуда выход.
Не обязательно это сразу озвучивать,
можно в первую очередь с человеком проработать,
просмотреть его до конца,
а потом уже давать решение проблемы.
Потому что, возможно, человек тебе во время консультации
сам поймет, где ошибка
и сможет сам из этого выйти.
В этом есть в моем стереотипе
или в моем случае эмпатия.
Это подключиться, прожить
и выйти уже с решением.
Подключиться. Как это происходит?
Это вторжение на территорию, скажем так?
Когда человек приходит к тебе,
он уже тебе доверяет,
он разрешает тебе подключение.
Я подключаюсь через глаза.
Я смотрю человеку в глаза
и когда я вижу толчок,
у человека происходит толчок назад,
это значит я уже внутри.
И оттуда уже начинается считывание информации
и считывание той или иной проблемы.
Главное во время его подключения
определить основную проблему.
Потому что у нас у всех хаосное состояние в голове,
мы не можем контролировать мысль на 100%,
и поэтому в состоянии в голове происходит хаос.
И чтобы этот хаос каким-то образом отбросить,
нужно определить ровно то,
зачем мы туда зашли.
Вот это и есть эмпатия в моем случае.
Еще такой вопрос.
Во время ритуала или же сеанса и после,
как ты себя чувствуешь?
Все зависит от того,
насколько это все серьезно.
В основном, если это один сеанс,
то ты сильно не напрягаешься.
Ты теряешь какую-то определенную часть энергии,
но она быстро восстанавливается.
Если же у тебя на протяжении дня происходит 5, 6, 7 сеансов,
то уже к концу дня ты такой откаченный,
потому что во время сеанса,
в первую очередь, ты делишься своей энергией.
Даже просто на обыкновенных предсказаниях,
раскладах, ты уже человеку разрешаешь
получать от тебя эту энергию,
чтобы человек ушел в конце ритуала
или в конце сеанса, в конце консультации,
чтобы человек ушел с позитивной энергией
и полон сил,
чтобы не он потерял силы во время консультации,
а ты возможности как можно больше предоставил ему,
чтобы он ушел, так скажем, довольным.
То есть, получается, человек за ритуал
своей энергии не платит?
Нет. Ты, наоборот, стараешься поделиться своей,
чтобы человеку было комфортно.
То есть, в принципе, ресурсы мага
они безграничны в этом плане, да?
То есть, это постоянно…
Конечно, ресурсы мага они безграничны.
Поэтому же мы, и если же есть
очень определенное количество сеансов,
консультаций, как я это называю,
ты обязательно должен после этого вечером
какие-либо принести дары,
чтобы тебе дали опять эту возможность
зарядиться и заряжаешься сам.
И когда ты принимаешь, ты целый день
находишься в состоянии консультации
или в состоянии общения с человеком,
то к вечеру оно прочувствуется,
что ты уже сидишь вот так и угасаешь
и думаешь, блин, так нужно же перезарядка.
И уже начинаешь искать себе место,
где ты можешь опять подзарядиться,
перезарядиться, так скажем.
А что наиболее энергозатратно в работе?
Наиболее энергозатратно это,
когда ты ведешь консультацию все-таки,
потому что человек внимательно тебя слушает,
он внимательно к тебе подключен в этот момент,
и это достаточно энергозатратно.
Потому что, когда ты совершаешь ритуал,
ты его делаешь одним действием,
ты отдаешь там определенное количество энергии,
а когда у тебя происходит стабильная консультация
или же ты после консультации определенный ритуал начинаешь делать,
так же это очень энергозатратно и это очень убивает.
Либо же человек, но не все работают,
например, часто мне приходится, что я работаю,
когда у человека есть какая-то болезнь,
это опять же тоже выкачивает энергию,
потому что ты непроизвольно автоматически
даешь возможность подключиться к тебе,
чтобы человек мог зарядиться.
Если человек приходит в реально плохом состоянии,
он зарядится от тебя,
он выкачивает по максимуму в этот момент.
Это всегда зависит от человека,
насколько человеку хреново
или насколько человеку плохо в этот момент,
и он тебя от этого качает.
Так происходит это.
Если вы за сегодня ночью не будете спать,
то извините, я не виноват,
я вам просто поддал чуть-чуть своего,
такое состояние.
Очень часто бывает такое,
что люди говорят после консультации вечером,
мы всю ночь не спали,
потому что как будто на энергетиках сил столько,
специально.
Понятно.
По поводу запросов,
есть ли запросы, за которые вы не беретесь?
Все, что касается негатива.
Негатива?
Да.
Что это значит?
Привороты, привязки, я светлая,
я ничего не делаю, причем,
никогда за свою практику я не делал плохого,
и я не начинал с плохого,
я начинал со старта с хорошего,
и я продолжаю заниматься только хорошим.
Если я в черном,
то это некая конкуренция
или противостояние с темными магами.
Вы нас смотрели из фильмов, да?
Ну, конечно.
Как конкуренция,
либо войны,
как такового,
это невидимо,
это больше энергетический вид,
но они опять же не войны,
я называю это пакостями,
когда тебе просто человек пытается напакостить,
потому что он видит,
что ты делаешь вопреки ему,
и ты,
пришел человек,
он ему сделал,
нанес порчу,
нанес какую-то негативную энергетику,
а ты взял и это снял,
убрал, очистил человека,
человек опять полон сил,
опять радуется жизни,
а получается,
когда я работаю,
я делаю возврат,
и все, что было на этом человеке,
возвращается туда, откуда пришло,
и получается,
если мы будем говорить о практике,
у практика должна быть своя защита,
и не одна лучше всего,
потому что если вам скажут,
что практик без защиты,
ему она не надо,
потому что от него все отходит,
неправда,
это определенная ложь,
у практика должна быть защита,
практик должен уметь отбивать,
иначе мы как практики,
мы уже были бы горбатыми,
и ползали бы по земле,
если бы у нас не было защит,
у моих татуировок,
также кроется определенная защита,
и как раз то,
что на теле,
сделанное в виде татуировок,
это уже бессрочная защита,
постоянная,
и без них, я не знаю,
как мы можем было бы работать без защиты,
это можно было бы на себя вешать,
и вешать, и вешать,
как одежду надеваем, надеваем, надеваем,
пока место распола не прибило,
это вот работа с каждым человеком,
как бы ты же в первую очередь вытягиваешь с него и потом передаешь дальше и
человек практик которого нет защиты обязательно возьмет к себе для начала
через тебя это проходит это проживаешь и чем больше негатива с негативом ты
работаешь тем больше на себя натягиваешь больше на себя одеваешь и если практик
покончил с собой или помер 45 50 лет значит сорян защищаться надо было братан
все зависит от работы с кем ты работаешь и как ты защищаешься и как ты зашел
магию магия это не игрушки это не игрушки если ты туда зашел назад шага нет
зашел обучайся и двигайся правильно изучать тебе будет информация даваться
постоянно и нет такого чтобы тебе информация не давалась она будет
даваться она будет приходить информативно картинками ну с голосами она будет
тебе сама выстрелить по разным сторонам поэтому если ты туда сделал шаг
назад шага нет есть только вперед и ты будешь шагать только вперед сделал шаг
назад что-то произойдет произойдет кардинально сделаешь два шага назад
может и летальным исходом произойти поэтому магия это не игра это не
детский сад и очень многие воспринимает это как игрушки лезут в интернет
пытаются сделать переворот или пытается когда кому-то на пакет это не игрушки
за это отвечать придется и очень больно и очень сильно относительно
ответственности вот вот вы только что сказали да получается вот в религии да
говорится что есть там адрай что ждет мага награда не знаю но вот к примеру вы
говорите да что вы занимаетесь светлой магией во что вы верите какая какова
конечная цель скажем так конечная цель помогать в дальнейшем людям после
смерти куда я после смерти попаду но я не знаю я этого не знаю этого я не вижу не
предвижу не скажу вам возможно перерождение новая жизнь и снова и
типа этим же стопам которым я пришел к концу этих дней да блин да я даже этого
не могу сказать я же вам уже сказал изначально что есть одно где происходит
рождение на и второе где мы живем для меня вот здесь это чистилище и потом
после смерти по моему мнению по моим практикам я считаю что мы попадаем снова
туда и оттуда снова сюда у меня последний вопрос что такое магия как вы можете
охарактеризовать не знаю определение магия для меня это работа с какими-то
силами и именно помощь людей и донести до людей что есть что-то другое что-то
параллельное с помощью чего мы можем целенаправленно влиять на людей или на
судьбы в людей и доносить до людей ту или иную информацию за счет наших
способностей есть две стороны медали да вот в этом слове магия потому что не
было бы положительного слеп не было бы негативного одна сторона направление
другую одна сторона что-то делает другая сторона чего-то избавляет все работает
вместе поэтому когда я сначала сказал что есть для меня одна энергия так же она
здесь магия на то есть как бы сила одна но куда она направляется то как ее
используют потому что ну одно без другого не может существовать если бы только
добро было бы на земле мы представляете бы как мы жили да хорошо бы жили
превосходно просто превосходно скучно превосходно спасибо большое за беседу
было интересно потому что скажем так каждый каждый новый гость нашей
передачи это дополнение информации это корректировка информации и это
действительно помогает пролить свет на вот все то что происходит за гранью
видимого мира вот как мы называем в своем этом проекте в невидимом мире до и нам
становится понятней как же там как же там да в мире теней плюс это для людей тоже
доносится какая-то определенная информация чтобы они понимали при
возможности выбора и практика ли при возможности обращения к практику что
было более понятно кто все-таки психолога кто действительно с кем они имеют дело
здравствуйте в эфире контроль теней каждый человек в своей жизни многократно сталкивается
с магией и тем что необъяснимо и столкнувшись с этим зачастую он забывает хотя следствие
остается и вот вопрос что такое магия ложь или правда магия существует и она реально если
бы магия была фантазией или обманом она бы не просуществовала на протяжении стольких
тысяч лет и на протяжении всего этого времени она прельщала и прельщает по сей день массы
людей магия древнейшая и самая многочисленная религия религия сатаны адептами которой являются
даже атеисты именно поэтому все пророки во все времена говорили о недопустимости занятий магии
что магия не сводит в ад и тем не менее некоторые религии изначально построенные на истинных
учениях привнесенных пророками на сегодняшний день откровенно занимаются магией проводят
различные магические ритуалы приношения жертвование но ведь пророки этого не делали и более
того завещали этого не делать все эти действия навязаны дьяволом также как и попрошайничество якобы
у бога материальных благ здоровья а ведь пророки говорили ничего не стоит просить у бога кроме
спасения души получается те кто должны были бороться и противостоять магии откровенно служат
сатане чем же она столь привлекательна когда люди зная о губительности и тем не менее променивают
вечно на сиюминутно призрачно материально да невидимый мир существует и он многообразен как
океан полон неведомой жизни и вместе с вами друзья мы бы хотели хоть немного разобраться в том чем
на самом деле является магия почему она столь соблазнительно и как на самом деле устроен невидимый мир